I'll go with him now.
ฉันจะไปกับเขาตอนนี้
Someone is following you.
มีคนติดตามคุณอยู่
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Go on.
ต่อไป.
Zi Cheng.
จือเฉิง.
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Why left quietly?
ทำไมจากไปอย่างเงียบๆ?
You shouldn't have come.
คุณไม่ควรมา
Didn't expect that
ไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
you are still cheating on me
คุณยังคงนอกใจฉันอยู่
You still work for spies.
คุณยังคงทำงานให้กับสายลับ
You said you wanted to save me.
คุณบอกว่าคุณต้องการช่วยฉัน
In fact, you just want to use me.
ที่จริงแล้วคุณแค่อยากใช้ฉัน
I just want to live for myself now.
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่เพื่อตัวเองตอนนี้
no.
เลขที่.
Yao Yao.
เหยาเหยา.
Come back with me.
กลับมากับฉัน
You can't continue to make mistakes.
คุณไม่สามารถทำผิดพลาดต่อไปได้
Huang Zicheng.
หวงจื่อเฉิง.
This all must end.
ทั้งหมดนี้จะต้องจบลง
Yao Yao.
เหยาเหยา.
Kill him and you'll be free.
ฆ่าเขาแล้วคุณจะเป็นอิสระ
The survivors are back.
ผู้รอดชีวิตกลับมาแล้ว
Huang Zicheng.
หวงจื่อเฉิง.
Bangun, Huang Zicheng.
ปังคุน, หวงจื่อเฉิง.
Yaoyao has returned to the night fog.
เหยาเหยากลับคืนสู่สายหมอกยามค่ำคืนแล้ว
Where is Huang Zicheng?
Huang Zicheng อยู่ที่ไหน
He is resting upstairs.
เขากำลังพักผ่อนอยู่ชั้นบน
Who asked him to chase him?
ใครขอให้เขาไล่ล่าเขา?
He said it was Gao Tianyang
เขาบอกว่ามันคือเกาเทียนหยาง
Gao Tianyang
เกา เทียนหยาง
Tetapi Gao Tianyang
เตตาปิ เกา เทียนหยาง
won't admit
จะไม่ยอมรับ
these brothers and sisters
พี่น้องเหล่านี้
Director Qin, can we arrest him?
ผู้อำนวยการฉิน เราจะจับกุมเขาได้ไหม?
save.
บันทึก.
you...
คุณ...
Huang's nephew
หลานชายของหวง
Jinhai County National Security Bureau
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติเทศมณฑลจินไห่
Gao Tianyang
เกา เทียนหยาง
That
ที่
Can we talk outside?
เราคุยกันข้างนอกได้ไหม?
OK
ตกลง
Thanks.
ขอบคุณ.
Are there cigarettes?
มีบุหรี่ไหม?
No cigarettes.
ไม่มีบุหรี่
The sugar is still there
น้ำตาลยังอยู่เลย
this doesn't work for me
สิ่งนี้ใช้ไม่ได้สำหรับฉัน
Even Huang can stop it
แม้แต่หวงก็สามารถหยุดมันได้
He is better than me.
เขาดีกว่าฉัน
I'm no match for him.
ฉันไม่คู่ควรกับเขา
Don't you want to defend yourself?
ไม่อยากปกป้องตัวเองเหรอ?
is that useful?
นั่นมีประโยชน์ไหม?
my daughter's illness
อาการป่วยของลูกสาวฉัน
Not recovered yet.
ยังไม่หายดี.
I do not think so
ฉันไม่คิดเช่นนั้น
You came so quickly.
คุณมาเร็วมาก
Where was he today?
วันนี้เขาอยู่ที่ไหน?
nursing home.
บ้านพักคนชรา.
Why did he go to a nursing home?
ทำไมเขาถึงไปโรงบาล?
He brought food.
เขานำอาหารมา
Delivery
จัดส่ง
Dad, I'm full.
พ่อครับ ผมอิ่มแล้ว
Already full
อิ่มแล้ว
OK
ตกลง
Let's give the injection.
มาฉีดยากันเถอะ
Mali.
มาลี.
Bear.
หมี.
Bian Nana.
เบียน นานา.
He is the son of the Doctor. side
เขาเป็นลูกชายของหมอ ด้านข้าง
The doctor's son Byrne.
ลูกชายของคุณหมอ เบิร์น
He suffers from schizophrenia.
เขาทนทุกข์ทรมานจากโรคจิตเภท
this disease
โรคนี้
Can only rely on imported drugs
สามารถพึ่งยานำเข้าเท่านั้น
This is imported.
อันนี้นำเข้า.
as far as I know,
เท่าที่ฉันรู้,
This medicine is very expensive.
ยานี้มีราคาแพงมาก
About
เกี่ยวกับ
One shot costs about 700,000
การยิงหนึ่งครั้งมีราคาประมาณ 700,000
Get injections at least twice a year.
ฉีดอย่างน้อยปีละสองครั้ง
maybe a spy
อาจจะเป็นสายลับ
Just grab this.
เพียงแค่คว้าสิ่งนี้
Leave it to Bian Na.
ปล่อยให้เบียนนา
Delivery of medicine as a condition.
การส่งยาตามเงื่อนไข
[Received Ph.D. Byrne. ]
[ได้รับปริญญาเอก เบิร์น. ]
and become their people
และกลายเป็นคนของพวกเขา
Finally he appeared.
ในที่สุดเขาก็ปรากฏตัวขึ้น
Indeed.
อย่างแท้จริง.
Semasa Huang Zicheng
เซมาซา หวง จื่อเฉิง
And Huang Zicheng attacked the network
และ Huang Zicheng ก็โจมตีเครือข่าย
They steal samples.
พวกเขาขโมยตัวอย่าง
That's their whole plan.
นั่นคือแผนทั้งหมดของพวกเขา
before he leaves,
ก่อนที่เขาจะจากไป
Exchange samples.
แลกเปลี่ยนตัวอย่าง
don't let him
อย่าปล่อยให้เขา
Go with samples.
ไปกับตัวอย่าง
understand.
เข้าใจ.
I always feel
ฉันรู้สึกอยู่เสมอ
Hidden deep enough
ซ่อนลึกพอสมควร
At least it can be postponed for a longer period of time.
อย่างน้อยก็สามารถเลื่อนออกไปเป็นระยะเวลานานได้
Wait until my daughter gets sick
รอจนกว่าลูกสาวของฉันจะป่วย
He will recover.
เขาจะฟื้นตัว
You gave Huang the box of candy that he gave you
คุณให้กล่องขนม Huang ที่เขาให้คุณ
as a means of communication
เป็นวิธีการสื่อสาร
You did it on purpose, didn't you?
คุณทำมันโดยตั้งใจใช่ไหม?
To protect identity.
เพื่อปกป้องตัวตน
Jiahui told me to do this.
Jiahui บอกให้ฉันทำเช่นนี้
But you can't quit smoking.
แต่คุณไม่สามารถเลิกสูบบุหรี่ได้
and betrayed you.
และทรยศต่อคุณ
half year ago,
ครึ่งปีที่แล้ว
My daughter's condition is getting worse.
อาการของลูกสาวของฉันแย่ลง
The hospital had given up hope.
โรงพยาบาลได้ละทิ้งความหวัง
but I can not
แต่ฉันไม่สามารถ
they submit
พวกเขาส่ง
For my daughter.
สำหรับลูกสาวของฉัน
let me
ให้ฉัน
Research information B13
ข้อมูลการวิจัย B13
give them.
ให้พวกเขา.
You are a researcher.
คุณเป็นนักวิจัย
You should know.
คุณควรจะรุ้.
The results fell into the hands of spies.
ผลลัพธ์ตกไปอยู่ในมือของสายลับ
and endanger the country.
และเป็นอันตรายต่อประเทศ
what is that?
นั่นคืออะไร?
No matter who it is for,
ไม่ว่าจะทำเพื่อใครก็ตาม
i shouldn't
ฉันไม่ควร
Because you do.
เพราะคุณทำ
Not only do you let yourself down,
ไม่เพียงแต่ทำให้คุณผิดหวัง
Even countries.
แม้แต่ประเทศต่างๆ
you are right.
คุณพูดถูก
honestly,
สุจริต,
I feel much more relaxed
ฉันรู้สึกผ่อนคลายมากขึ้นมาก
Humans need to be responsible
มนุษย์จำเป็นต้องมีความรับผิดชอบ
For myself.
สำหรับตัวฉันเอง
This will happen gradually.
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นทีละน้อย
regret?
เสียใจ?
I failed the country
ฉันล้มเหลวในประเทศ
and disappointing
และน่าผิดหวัง
My lifelong dream.
ความฝันตลอดชีวิตของฉัน
Now there is another chance
ตอนนี้ยังมีโอกาสอีกครั้ง
can be avoided
สามารถหลีกเลี่ยงได้
cause greater losses
ทำให้เกิดความสูญเสียมากยิ่งขึ้น
But this matter
แต่เรื่องนี้
definitely need you
ต้องการคุณอย่างแน่นอน
cooperate with us.
ร่วมมือกับเรา
Submit this USB research report
ส่งรายงานการวิจัย USB นี้
for you.
สำหรับคุณ.
The sample you stole
ตัวอย่างที่คุณขโมยมา
Already replaced by us.
เราเข้ามาแทนที่แล้ว
Send this to him.
ส่งสิ่งนี้ไปให้เขา
prove
พิสูจน์
Correct sample received.
ได้รับตัวอย่างถูกต้องแล้ว
Encik you.
เอนซิกคุณ.
are you looking for me?
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
sit down.
นั่งลง.
Test Results.
ผลการทดสอบ.
Same as experimental data
เช่นเดียวกับข้อมูลการทดลอง
Byrne given by dr.
เบิร์น มอบให้โดย ดร.
Sample is correct
ตัวอย่างถูกต้องแล้ว
Congratulations Yao Yao
ยินดีด้วยจ้า เหยาเหยา
Complete the task successfully
ทำภารกิจให้สำเร็จ
So the conditions you agreed to before
ดังนั้นเงื่อนไขที่คุณตกลงกันมาก่อน
Will it count?
มันจะนับมั้ย?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
The reward has been sent to your account.
รางวัลถูกส่งไปยังบัญชีของคุณแล้ว
Go investigate.
ไปสอบสวน.
How does it feel
มันรู้สึกอย่างไร
【With your own hands? 】
【ด้วยมือของคุณเองเหรอ? 】
I have no love.
ฉันไม่มีความรัก
OK
ตกลง
You have completed your changes.
คุณได้ทำการเปลี่ยนแปลงของคุณเสร็จสิ้นแล้ว
no longer
ไม่อีกต่อไป
The young girl from before.
เด็กสาวจากเมื่อก่อน
All this is because of you
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะคุณ
Mr. Z really appreciates you.
คุณ Z ชื่นชมคุณจริงๆ
hope you really are
หวังว่าคุณจะเป็นเช่นนั้นจริงๆ
Join the agent game.
เข้าร่วมเกมตัวแทน
Mr. Z is Zhu Zheri.
นาย Z คือ Zhu Zheri
En. Zhou?
เอินโจว?
you will definitely meet
คุณจะได้พบกันอย่างแน่นอน
This is the most successful one
นี่คือความสำเร็จสูงสุด
most successful.
ประสบความสำเร็จมากที่สุด
Thanks.
ขอบคุณ.
This is the most beautiful thing
นี่คือสิ่งที่สวยงามที่สุด
Since childhood.
ตั้งแต่วัยเด็ก.
This is from Zhuo Zhe.
นี่มาจากโจวเจ้อ
I can't take you away.
ฉันไม่สามารถพาคุณไปได้
But if I don't go
แต่ถ้าผมไม่ไป
They won't believe you.
พวกเขาจะไม่เชื่อคุณ
but i can't let you
แต่ฉันปล่อยคุณไปไม่ได้
Take the risk.
รับความเสี่ยง
The current situation is
สถานการณ์ปัจจุบันคือ
if i don't go
ถ้าฉันไม่ไป
They won't believe you.
พวกเขาจะไม่เชื่อคุณ
if i leave
ถ้าฉันจากไป
fell into their hands,
ตกอยู่ในมือของพวกเขา
There is no happy ending.
ไม่มีตอนจบที่มีความสุข
How to do this?
วิธีการทำเช่นนี้?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
You live here.
คุณอาศัยอยู่ที่นี่.
I'll find a way.
ฉันจะหาทาง
I have a solution.
ฉันมีวิธีแก้ปัญหา
You can make spies trust you,
คุณสามารถทำให้สายลับเชื่อใจคุณได้
I will not fall into their hands.
ฉันจะไม่ตกอยู่ในมือของพวกเขา
Is there any way?
มีวิธีใดบ้าง?
I became a dead man.
ฉันกลายเป็นคนตาย
dead?
ตาย?
this is your first time
นี่เป็นครั้งแรกของคุณ
Compliment me formally.
ชมเชยฉันอย่างเป็นทางการ
When will we meet next?
เราจะได้พบกันครั้งต่อไปเมื่อไหร่?
I don't even know.
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
After all, you are dead.
ท้ายที่สุดคุณก็ตายแล้ว
You're not very good either.
คุณก็ไม่ค่อยดีเหมือนกัน
criminal!
อาชญากร!
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
Sorry for causing trouble for you
ขอโทษที่สร้างปัญหาให้คุณ
good
ดี
There is some reluctance towards Huang.
มีความไม่เต็มใจต่อ Huang บ้าง
no problem
ไม่มีปัญหา
What is explained?
อธิบายอะไรบ้าง?
Not very cooperative so far
ไม่ค่อยให้ความร่วมมือจนถึงตอนนี้
But there is still plenty of time.
แต่ยังมีเวลาอีกมาก
I believe
ฉันเชื่อ
Definitely open your mouth.
เปิดปากของคุณอย่างแน่นอน
this is him
นี่คือเขา
It won't be difficult.
มันจะไม่ใช่เรื่องยาก
Don't teach me.
อย่าสอนฉันเลย
You know him too well
คุณรู้จักเขาดีเกินไป
if you don't interrogate him
ถ้าคุณไม่สอบปากคำเขา
I absolutely can't show up
ฉันไม่สามารถแสดงตัวได้อย่างแน่นอน
The fisherman's plan
แผนการของชาวประมง
not over yet
ยังไม่จบ
The show needs to go on.
การแสดงก็ต้องดำเนินต่อไป
The first time I met you,
ครั้งแรกที่ฉันได้พบคุณ
I think you
ฉันคิดว่าคุณ
not flexible.
ไม่ยืดหยุ่น
But the fact is,
แต่ความจริงก็คือ
you are a good actor
คุณเป็นนักแสดงที่ดี
Thanks.
ขอบคุณ.
Kak Yao Yao
กากยาว
Superior has been contacted
ซูพีเรียร์ได้รับการติดต่อแล้ว
Embassies abroad.
สถานทูตต่างประเทศ.
As long as they are willing,
ตราบเท่าที่พวกเขาเต็มใจ
They can be sent back home at any time
สามารถส่งกลับบ้านได้ตลอดเวลา
Zicheng sana
ซีเฉิง ซานะ
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'll take care of him for you.
ฉันจะดูแลเขาแทนคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
this is my first time
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
use this method
ใช้วิธีนี้
Send someone to jail.
ส่งคนเข้าคุก
This is also the first time.
นี่เป็นครั้งแรกด้วย
What's the plan?
มีแผนอะไร?
What's your plan?
คุณมีแผนอะไร?
Ada.
เอด้า.
There is a breakfast stall nearby.
มีแผงขายอาหารเช้าในบริเวณใกล้เคียง
I heard it's really good.
ฉันได้ยินมาว่ามันดีจริงๆ
After sending you in,
หลังจากที่ส่งคุณเข้ามาแล้ว
I will try.
ฉันจะพยายาม.
After dinner, go home and sleep
หลังอาหารเย็นกลับบ้านและนอนหลับ
Is it that delicious?
มันอร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ?
There has been a queue since morning
มีคิวตั้งแต่เช้า
Closes at ten o'clock.
ปิดสิบโมงครับ.
OK
ตกลง
After I was released from prison,
หลังจากที่ข้าพเจ้าได้รับการปล่อยตัวออกจากเรือนจำ
You can also take me to try it.
คุณสามารถพาฉันไปลองด้วย
Aren't you very persistent?
คุณไม่ขัดขืนมากเหรอ?
as long as you can
ตราบเท่าที่คุณสามารถ
Fill your stomach?
อิ่มท้องมั้ย?
I was just thinking
ฉันแค่กำลังคิด
appropriate changes.
การเปลี่ยนแปลงที่เหมาะสม
Maybe that's not bad either.
บางทีนั่นอาจจะไม่แย่เช่นกัน
I will pick you up on launch day.
ฉันจะไปรับคุณในวันเปิดตัว
If there is no task
หากไม่มีงานอะไร
I happen to have time
ฉันคงมีเวลา
I took you out to eat.
ฉันพาคุณออกไปทานอาหาร
OK
ตกลง
This, this is an interview
นี่คือการสัมภาษณ์
Or interrogation?
หรือสอบปากคำ?
Everything is possible.
ทุกอย่างเป็นไปได้.
people like me
คนอย่างฉัน
Already collected a lot
รวบรวมไว้มากมายแล้ว
Youth experienced.
เยาวชนมีประสบการณ์
if you don't want to
ถ้าคุณไม่ต้องการ
The loss is very small
การสูญเสียมีน้อยมาก
Ability is only one aspect
ความสามารถเป็นเพียงด้านหนึ่งเท่านั้น
That's our field
นั่นคือสนามของเรา
in our field
ในสาขาของเรา
Must have.
จำเป็นต้องมี.
We want to see you now.
เราอยากพบคุณตอนนี้
How to convince us.
จะโน้มน้าวเราได้อย่างไร.
accept you
ยอมรับคุณ
Me me first
ให้ฉันก่อน
I think this job is very fashionable
ฉันคิดว่างานนี้ทันสมัยมาก
certainly.
แน่นอน.
everyone wants to be
ทุกคนอยากเป็น
The hero who saves the world.
ฮีโร่ผู้กอบกู้โลก.
but some people
แต่บางคน
let me understand
ให้ฉันเข้าใจ
In order to realize this dream,
เพื่อให้ความฝันนี้เป็นจริง
First, you have to learn surrender and sacrifice.
ก่อนอื่น คุณต้องเรียนรู้การยอมจำนนและการเสียสละ
Get rid of personal interests and emotions.
กำจัดความสนใจและอารมณ์ส่วนตัว
Any time.
เวลาใดก็ได้
willing
เต็มใจ
Be willing to sacrifice.
จงเต็มใจที่จะเสียสละ
That's what this job is about.
นั่นคือสิ่งที่งานนี้เกี่ยวกับ
the most interesting.
สิ่งที่น่าสนใจที่สุด.
The most fashionable thing is not who you are
สิ่งที่ทันสมัยที่สุดไม่ใช่ตัวตนของคุณ
what got
ได้อะไร
for dreams and beliefs
เพื่อความฝันและความเชื่อ
Dreams and beliefs.
ความฝันและความเชื่อ.
What are you willing to sacrifice?
คุณเต็มใจเสียสละอะไร?
I would like to remain anonymous.
ฉันอยากจะไม่เปิดเผยตัวตน
Do you think you succeeded?
คุณคิดว่าคุณประสบความสำเร็จหรือไม่?
certainly.
แน่นอน.
if not,
ถ้าไม่,
I won't appear in front of you.
ฉันจะไม่ปรากฏต่อหน้าคุณ
but i think you are
แต่ฉันคิดว่าคุณเป็น
Your behavior of chasing Yaoyao
พฤติกรรมการวิ่งไล่เหยาเหยาของคุณ
The risk is too great
ความเสี่ยงมีมากเกินไป
You didn't get approval from your superiors
คุณไม่ได้รับการอนุมัติจากผู้บังคับบัญชาของคุณ
Gao Tianyang has recognized me
Gao Tianyang จำฉันได้แล้ว
he is my boss
เขาเป็นเจ้านายของฉัน
But he said it was your idea.
แต่เขาบอกว่ามันเป็นความคิดของคุณ
he didn't stop you
เขาไม่ได้หยุดคุณ
No, he still refuses to take responsibility
ไม่ เขายังคงปฏิเสธที่จะรับผิดชอบ
He is not actually kind.
เขาไม่ใจดีจริงๆ
I can only tell you
ฉันสามารถบอกคุณได้เท่านั้น
you are lucky
คุณโชคดี
If you don't have a bulletproof vest
หากไม่มีเสื้อเกราะกันกระสุน
Bulletproof vest for you
เสื้อเกราะกันกระสุนสำหรับคุณ
you might
คุณอาจ
Still lying in the hospital.
ยังคงนอนโรงพยาบาลอยู่
of.
ของ.
I believe in Gao Tianyang
ฉันเชื่อในเกาเทียนหยาง
dan Yao Yao
แดนยาวยาว
They trust me too.
พวกเขาเชื่อใจฉันเหมือนกัน
This is possible
สิ่งนี้เป็นไปได้
Our young agents
ตัวแทนรุ่นเยาว์ของเรา
should be there
ควรจะอยู่ที่นั่น
No, of course.
ไม่แน่นอน
You are still very young.
คุณยังเด็กมาก
Have you thought about your future plans?
คุณเคยคิดเกี่ยวกับแผนการในอนาคตของคุณหรือไม่?
I am leaving
ฉันกำลังจะไป
I can't get into this class.
ฉันไม่สามารถเข้าชั้นเรียนนี้ได้
What is the word?
คำว่าอะไร?
Will the NSA accept me?
NSA จะยอมรับฉันหรือไม่?
Is this a scam?
นี่เป็นการหลอกลวงหรือไม่?
Director Qin.
ผู้อำนวยการฉิน
Can I join the National Security Bureau?
ฉันสามารถเข้าร่วมสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติได้หรือไม่?
Kamu dan Gao Tianyang
คามูดันเกาเทียนหยาง
completely different.
แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
Of course, he is an ordinary weapon.
แน่นอนว่าเขาเป็นอาวุธธรรมดา
I'm the secret weapon.
ฉันคืออาวุธลับ
current international disputes
ข้อพิพาทระหว่างประเทศในปัจจุบัน
The situation is very complex.
สถานการณ์มีความซับซ้อนมาก
we need diversity
เราต้องการความหลากหลาย
solution
สารละลาย
correct
ถูกต้อง
Kamu dan Gao Tianyang
คามูดันเกาเทียนหยาง
suddenly disappeared
จู่ๆก็หายไป
Have you given your father an explanation?
ได้อธิบายให้พ่อฟังบ้างไหม?
Mr. Huang is very busy.
นายหวงยุ่งมาก
if i leave for a few years
ถ้าฉันจากไปสักสองสามปี
He will be calm and collected.
เขาจะสงบและรวบรวม
As a member of the national security family,
ในฐานะสมาชิกครอบครัวความมั่นคงแห่งชาติ
they are very difficult
มันยากมาก
difficult
ยาก
this is your attitude
นี่คือทัศนคติของคุณ
Very irresponsible.
ขาดความรับผิดชอบมาก
of.
ของ.
sorry.
ขอโทษ.
actually
จริงๆ แล้ว
I don't
ฉันไม่
With yellow.
ด้วยสีเหลือง.
That...
ที่...
but what
แต่อะไร
It's Gao Tianyang
เขาคือ เกา เทียนหยาง
He ran faster
เขาวิ่งเร็วขึ้น
He has experience and knows how to cheat
เขามีประสบการณ์และรู้วิธีโกง
no
เลขที่
He knew how to convince Huang.
เขารู้วิธีโน้มน้าวหวง
Say this
พูดแบบนี้
Anyway
ถึงอย่างไร
Huang must know.
ฮวงจะต้องรู้
We all love him.
เราทุกคนรักเขา
Please next time
กรุณาครั้งต่อไป
Can do better.
สามารถทำได้ดีกว่า
really.
จริงหรือ.
next time.
คราวหน้า.
I join.
ฉันเข้าร่วม
Already accepted me
ยอมรับฉันแล้ว
What does acceptance mean?
การยอมรับหมายถึงอะไร?
We said it was like a detention center.
เราว่ามันเหมือนสถานกักกัน
Huang Zicheng.
หวงจื่อเฉิง.
After approval by the superior organization,
หลังจากได้รับการอนุมัติจากองค์กรที่เหนือกว่าแล้ว
Agree with you to join Guoan.
เห็นด้วยกับคุณที่จะเข้าร่วม Guoan
Another year.
ปีอื่น ๆ.
Secret training.
การฝึกลับ
Are you ready?
คุณพร้อมไหม?
of.
ของ.
Enjoy your coffee.
เพลิดเพลินกับกาแฟของคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
Please wait.
โปรดรอ.
I have to go.
ฉันต้องไปแล้ว.
Can we meet again?
เราจะได้เจอกันอีกไหม?
you said.
คุณพูด
separate now
แยกกันตอนนี้
for the future.
สำหรับอนาคต.
There is no burden to be together.
ไม่มีภาระที่จะอยู่ด้วยกัน
This is the mission of an agent.
นี่คือภารกิจของตัวแทน
Read philosophy through the website
อ่านปรัชญาผ่านเว็บไซต์
China's.
ของจีน.
look.
ดู.
Zhu Zheyi.
จูเจ๋ออี้.
[Use reading website]
[ใช้เว็บไซต์อ่าน]
to foreign spy agencies
ให้กับหน่วยงานสายลับต่างประเทศ
To foreign spy agencies.
ไปยังหน่วยงานสายลับต่างประเทศ
Everything is here.
ทุกอย่างอยู่ที่นี่
that's right
ถูกตัอง
Ready to shut down the network.
พร้อมปิดระบบเครือข่าย
Investigate thoroughly.
สอบสวนอย่างละเอียด
understand.
เข้าใจ.
Any questions?
มีคำถามอะไรไหม?
What is the problem?
อะไรคือปัญหา?
yes the problem is
ใช่ปัญหาคือ
Oh my god.
โอ้พระเจ้า.
what happen?
เกิดอะไรขึ้น?
China in the game
จีนในเกม
closure.
ปิด
we have tried our best
เราพยายามอย่างดีที่สุดแล้ว
try your best.
พยายามที่ดีที่สุดของคุณ.
Transfer important players
โอนย้ายนักเตะคนสำคัญ
to other areas.
ไปยังพื้นที่อื่นๆ
As long as Z is not exposed,
ตราบใดที่ Z ไม่ถูกเปิดเผย
The game still has a chance to rise again
เกมยังมีโอกาสกลับมาผงาดอีกครั้ง
Zhou Zhe becomes Z’s scapegoat
Zhou Zhe กลายเป็นแพะรับบาปของ Z
Did he betray Z?
เขาทรยศ Z หรือไม่?
To protect yourself?
เพื่อป้องกันตัวเอง?
Try to shut up Zhuo Zhe.
พยายามหุบปากจัวเจ๋อ
Thank you for your efforts.
ขอบคุณสำหรับความพยายามของคุณ.
Mining successful
การขุดประสบความสำเร็จ
【Intelligence Organization】
【องค์กรข่าวกรอง】
[Who is hiding in Zhenhai. ]
[ใครซ่อนตัวอยู่ในเจิ้นไห่ ]
【Agent Game】
【เกมตัวแทน】
agent game
เกมตัวแทน
from China
จากประเทศจีน
China's.
ของจีน.
This is not only
นี่ไม่ใช่แค่เท่านั้น
Kimhae National Security Bureau wins
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติคิมแฮ ชนะ
This is also
นี่ก็เช่นกัน
The victory of the national security system.
ชัยชนะของระบบความมั่นคงแห่งชาติ
New Era.
ยุคใหม่
we must face
เราต้องเผชิญ
Many new challenges.
ความท้าทายใหม่มากมาย
It's good to be young
เป็นเรื่องดีที่ได้เป็นเด็ก
Dare to invade
กล้าที่จะรุกราน
Dare to do it
กล้าที่จะทำ
Dare to imagine
กล้าที่จะจินตนาการ
dare to try
กล้าที่จะลอง
plum
พลัม
Mr. and Miss Huang.
นายและนางสาวหวง
Already arrived
มาถึงแล้ว
This side dish is quite fresh.
กับข้าวนี้ค่อนข้างสด
How to sell leeks?
จะขายกระเทียมได้อย่างไร?
seven pieces
เจ็ดชิ้น
Go up again.
ขึ้นไปอีก.
you buy it
คุณซื้อมัน
I will calculate it based on the original price.
ฉันจะคำนวณตามราคาเดิม
No.
เลขที่
I can't use you.
ฉันไม่สามารถใช้คุณ.
How much do you need.
คุณต้องการเท่าไหร่.
Three pieces.
สามชิ้น.
Mali.
มาลี.
Two cucumber stems.
แตงกวาสองก้าน
Seven dollars.
เจ็ดเหรียญ
Why haven’t I seen it recently?
ทำไมฉันไม่เห็นมันเมื่อเร็ว ๆ นี้?
There are two handsome men in your family
มีผู้ชายหล่อสองคนในครอบครัวของคุณ
grown up
โตขึ้น
Can't control it anymore
ไม่สามารถควบคุมมันได้อีกต่อไป
Already come a long way
มาไกลแล้ว
OK
ตกลง
Another eggplant.
มะเขือยาวอีกอัน
Smile.
รอยยิ้ม.
4.5 yuan.
4.5 หยวน
Well, how much?
แล้วเท่าไหร่ล่ะ?
The total is 34.5.
รวมเป็น 34.5
Ready.
พร้อม.
To take advantage of.
เพื่อใช้ประโยชน์.
However,
อย่างไรก็ตาม,
i must prepare
ฉันต้องเตรียมตัว
for them.
สำหรับพวกเขา.
Something is hot.
มีบางอย่างกำลังร้อน
What if he comes back suddenly?
ถ้าเขากลับมากะทันหันล่ะ?
that's right.
ถูกตัอง.
goodbye.
ลาก่อน.
OK
ตกลง
Long time no see, Xiao Hua.
ไม่เจอกันนานนะเสี่ยวหัว
Change other areas.
เปลี่ยนพื้นที่อื่นๆ
I'm still that cat
ฉันยังคงเป็นแมวตัวนั้น
You are still so naughty.
คุณยังคงซนมาก
China area is closed.
จีนปิดพื้นที่แล้ว
It's hard to get a new number
ยากที่จะได้หมายเลขใหม่
Dongshan rises again
ตงชานลุกขึ้นอีกครั้ง
Be sure to dress more happily
อย่าลืมแต่งตัวให้มีความสุขมากขึ้น
celebrate.
ฉลอง.
The information you want.
ข้อมูลที่คุณต้องการ
all of these
ทั้งหมดนี้
more active players
ผู้เล่นที่กระตือรือร้นมากขึ้น
Following China’s key regions,
ตามภูมิภาคสำคัญของจีน
These players have changed
ผู้เล่นเหล่านี้มีการเปลี่ยนแปลง
Already here
อยู่ที่นี่แล้ว
200 gold coins, thank you
200 เหรียญทอง ขอบคุณครับ
I've been killed.
ฉันถูกฆ่าตาย
No message received
ไม่ได้รับข้อความ
This is Mr. Z
นี่คือนาย Z
Isn't this Zhu Zheri?
นี่คือ Zhu Zheri ไม่ใช่เหรอ?
of.
ของ.
I find it strange too.
ฉันก็พบว่ามันแปลกเช่นกัน
Looks like Zhu Zheri
ดูเหมือนจูเจ๋อหรี
There are more secrets hidden.
มีความลับซ่อนอยู่อีกมาก
didn't tell us
ไม่ได้บอกเรา
Who is Mr. Z?
มิสเตอร์ซีคือใคร?
I am
ฉัน
Are you all so sure?
ทุกท่านแน่ใจแล้วหรือ?
This is decided by the National Security Agency.
นี่คือการตัดสินใจของสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
I know you are not Z.
ฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่ Z
Z。
ซี.
This is just a code.
นี่เป็นเพียงรหัส
it can be anyone
มันสามารถเป็นใครก็ได้
Yaoyao once told me.
เหยาเหยาเคยบอกฉันครั้งหนึ่ง
Z has a new plan
ซีมีแผนใหม่
The secret service is just the beginning
หน่วยสืบราชการลับเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
Agency mission
ภารกิจของหน่วยงาน
This is not just an online game
นี่ไม่ใช่แค่เกมออนไลน์
It's a world of agents
มันเป็นโลกของตัวแทน
There will be more in the future
จะมีมากขึ้นในอนาคต
More and more young people
คนหนุ่มสาวเพิ่มมากขึ้น
Enter this world.
เข้าสู่โลกนี้
as long as they are
ตราบเท่าที่พวกเขาเป็น
Have enough curiosity.
มีความอยากรู้อยากเห็นมากพอ
So they became
พวกเขาจึงกลายเป็น
already become
กลายเป็นแล้ว
Agent World Players
ผู้เล่นตัวแทนโลก
of.
ของ.
who cares
ใครสน
The information they stole?
ข้อมูลที่พวกเขาขโมยไป?
All players will know
ผู้เล่นทุกคนจะรู้
Enter this secret agent universe.
เข้าสู่จักรวาลสายลับนี้
It was a world without the concept of country
มันเป็นโลกที่ไม่มีแนวคิดเรื่องประเทศ
A world where only agents rule
โลกที่มีเพียงตัวแทนเท่านั้นที่ปกครอง
sounds good.
ฟังดูเข้าท่า.
It feels like there is a place
รู้สึกเหมือนมีสถานที่
Our seats.
ที่นั่งของเรา
I thought you would feel it
ฉันคิดว่าคุณจะรู้สึกมัน
I'm bragging
ฉันกำลังคุยโม้
If you speak big words,
หากพูดคำใหญ่โต
He doesn't need to find a way
เขาไม่จำเป็นต้องหาวิธี
Tell me to take you out.
บอกฉันให้พาคุณออกไป
who is he?
เขาคือใคร?
Z。
ซี.